---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/173013/rus/23.11.2022
---

> *Приложение 3 к решению маслихата области Жетісу «Об областном бюджете области Жетісу на 2022-2024 годы»*

# Областной бюджет области Жетісу на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>38 859 211</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>37 805 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>20 478 704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>20 478 704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>16 643 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>16 643 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>683 099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>683 099</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1 021 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>88 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>86 151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>2 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>865 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от предприятий нефтяного сектора</td>
<td>865 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>67 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>67 514</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>32 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>32 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>32 125</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">

Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>38 859 211</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>3 008 832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>2 703 913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>37 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>34 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>2 493 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>2 412 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>72 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>8 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>9 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>9 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>163 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>163 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>111 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>74 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>67 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>6 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>37 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>37 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>193 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>193 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>181 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 062</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>575 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>575 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>575 138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>491 537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>83 601</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>7 328 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>7 328 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>7 328 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>5 838 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 487 013</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>23 620 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>2 137 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>2 137 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>2 137 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>19 333 918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>18 397 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>18 397 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>935 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>797 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>138 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>1 429 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>79 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>79 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 349 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>1 158 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>089</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>191 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>720 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>720 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>409 497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>310 560</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>121 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>44 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>44 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>44 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>16 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>16 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>16 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>10 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>10 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Областные базы специального медицинского снабжения</td>
<td>10 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>49 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>49 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>48 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов здравоохранения</td>
<td>1 167</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>881 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>527 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>527 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>61 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>138 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов в реабилитационных центрах</td>
<td>275 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими паталогиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>52 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>354 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>322 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>241 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>72 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>3 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Управление по инспекции труда области</td>
<td>31 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>30 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>894</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>68 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>68 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>68 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>68 593</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1 323 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>378 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>378 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>122 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>96 226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>160 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>128 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>128 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>59 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>68 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>527 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>92 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>49 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>4 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>39 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>64 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>21 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>42 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>743</td>
<td></td>
<td>Управление цифровых технологий области</td>
<td>358 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информатизации, оказания государственных услуг и проектного управления области</td>
<td>254 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>82 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>21 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>12 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>12 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>22 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>284</td>
<td></td>
<td>Управление туризма области</td>
<td>22 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>22 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>266 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>273</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, архивов и документации области</td>
<td>40 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и управления архивным делом</td>
<td>40 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>752</td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития области</td>
<td>225 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной внутренней политики на местном уровне</td>
<td>150 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>2 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>73 254</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>944 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>150 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>68 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>67 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственных органов</td>
<td>269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>82 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>81 497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>649 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>649 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>649 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>101 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>101 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>101 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>200 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>200 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Управление строительства области</td>
<td>108 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>97 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>11 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства области</td>
<td>39 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне управления</td>
<td>39 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>51 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>49 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 820</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>7 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>7 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>7 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>7 464</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>778 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>778 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>718 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>718 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>266</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>60 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>60 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">

Сумма, тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">

Сумма, тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению маслихата области Жетісу «Об областном бюджете области Жетісу на 2022-2024 годы»*

# Перечень областных бюджетных программ (подпрограмм), не подлежащих секвестру в процессе исполнения областного бюджета на 2022 год

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
</table>
